# Сервис управления кредитными картами

## Базовые технологии проекта

- Python 3.9
- Django 4.1
- Django Rest Framework 3.13.1
- Postgres 12
- Celery 5.2
- Docker
- Docker-Compose

## Инструкция по развертыванию тестового проекта

### Настройка проекта

Создайте `.env` файл в корне репозитория:

```bash
cp .env.example .env
```

Внесите при необходимости корректировки в переменные окружения.
### Сборка образов и запуск контейнеров

В корне репозитория выполните команду:

```bash
docker-compose up --build
```

При первом запуске данный процесс может занять несколько минут.

### Остановка контейнеров

Для остановки контейнеров выполните команду:

```bash
docker-compose stop
```

### Инициализация проекта

Запуск сервиса и применение миграций происходят в автоматическом режиме.
Команды выполняются внутри контейнера приложения:

```bash
docker-compose exec app bash
```

#### Создание миграций, применять только при разработке:

```bash
python ./manage.py makemigrations
```

#### Применение миграций:

```bash
python ./manage.py migrate
```

#### Создание суперпользователя

```bash
python ./manage.py createsuperuser
```

#### Внешние порты

- 5432:5432 - БД
- 8000:8000 - API
- 6379:6379 - REDIS


### Документация

- в папке docs проекта лежит Postman коллекция со всеми эндпоинтами.


#### Описание задания

Необходимо создать веб-приложение для управления базой данных бонусных карт (карт
лояльности, кредитный карт и т.д.).

Список полей: серия карты, номер карты, дата выпуска карты, дата окончания активности
карты, дата использования, сумма, статус карты (не активирована/активирована/просрочена).

Функционал приложения

1.список карт с полями: серия, номер, дата выпуска, дата окончания активности, статус

2.поиск по этим же полям

3.просмотр профиля карты с историей покупок по ней

4.активация/деактивация карты

5.удаление карты

Реализовать генератор карт, с указанием серии и количества генерируемых карт, а также
"срок окончания активности" со значениями "1 год", "6 месяцев" "1 месяц". После истечения
срока активности карты, у карты проставляется статус "просрочена".
Примечание: поля с датами должны содержать также и время.
